Необходимо разработать графовую базу данных, используя следующие условия.

Иван Иванов является работником кофейни Myloverberry.
Иван Иванов дружит с Марией Смирновой.
Иван Иванов не знает с кем дружит Мария Смирнова.
Иван Иванов не знает о кофейнях кроме своей.

В каждую кофейню поставляет зерная один из поставщиков.
Поставщики не знают о кофейнях кроме тех, куда они поставляют зерна.
Поставщики зерен не знают о других поставщиках.

Иван Иванов хочет расширить свой круг знакомых и узнать, в каких кофейнях он мог бы работать.