Необзодимо разработать графомвую базу данных для системы управления транспортным парком города. 

Условия:
- Транспорт имеет определенный маршрут.
- Маршруты регулируются автобусными или троллейбусными парками.
- В одном городе может находиться несколько независмых троллейбусных или автобусных парков.
- Каждый вид транспорта имеет свое расписание.
- Каждый транспортом управляет водитель.
- Водители общаются между друг другом, но не знают о друзьях своих друзей.
- Каждый водитель работает в определенном городе.